Enunciado:

Tienes que tener en cuenta los siguientes requisitos:

El texto principal:
El color del texto es azul.
El color de fondo del texto es verde claro: #CFC.
El tipo de letra es la secuencia: Georgia, Cambria, serif.
El tamaño del texto: 16px.
El encabezado de nivel 1:
El color del texto es rojo claro.
El tipo de letra es la secuencia: Verdana, Calibri, sans-serif.
El tamaño del texto: 32px.
El encabezado de nivel 2:
El color del texto es rojo claro.
El tipo de letra es la secuencia: Verdana, Calibri, sans-serif.
El tamaño del texto: 24px.
El color de los campos de los datos del libro es verde oscuro.
El texto "Internet" y la "Web" cuando actúan como sustantivos:
El tamaño del texto: 20px.
Texto en negrita.
El texto "Hypertext Markup Language", "Cascading Style Sheets" y los acrónimos "HTML" y "CSS":
El color del texto es blanco: #FFF.
El color de fondo del texto es negro.
Texto en cursiva.

Consejo: puedes utilizar la etiqueta de HTML <span> para aplicar un estilo CSS a cualquier parte del texto.